Doğrusu! Kedileri ve köpekleri terk eden insanları asla affedemem!
Ama derler ya, "Birinin çöpü, başkasının hazinesidir."
Ne?! Bütün bu kediler ve köpekler Kara Ay tarafından kontrol ediliyor mu?
Neler oluyor?!
Peki o zaman! Hayvanseverler adına, Sailor Moon sizi cezalandıracak!
Nazik olamadığım için üzgünüm
Gomen ne sunao ja nakute
Bunu ancak rüyalarımda söyleyebilirim
Yume no naka nara ieru
Düşüncelerim kısa devre yapmak üzere
Shikou kairo wa shouto sunzen
Seni şu an görmek istiyorum
Ima sugu aitai yo
Bu ay ışığında ağlayacak gibiyim
Nakitaku naru you na moonlight
Seni arayamıyorum bile, gece yarısı oldu
Denwa mo dekinai midnight
Ama çok safım, ne yapmalıyım?
Datte junjou doushiyou
Kalbim bir kaleydoskop
Haato wa mangekyou
Ayın ışığıyla yön bulurum
Tsuki no hikari ni michibikare
Tekrar tekrar buluşuyoruz
Nando mo meguri au
Takımyıldızların parıltısını sayarım
Seiza no matataki kazoe
Aşkın izini sürerler
Uranau koi no yukue
Tam da burada doğdum
Onaji kuni ni umareta no
Bir mucize aşk
Mirakuru romansu
İnanıyorum buna
Shinjiteiru no
Mucize aşk
Mirakuru romansu
Hırsız kedi!
Ne?!
Hey, kahrolası!
Dur! Kahretsin!
Dur!
Nereye gitti bu?!
Kahrolası, nereye gitti bu?!
Öleceğimi sandım!
Ah, Artemis, sen tam bir salaksın!
Bu hiç gerek yoktu! Düşmanımızın sığınağını bulmaya çalışıyorum!
Yine de sadece restoranlara gidiyorsun.
İçinde bir yerlerde yemek çalma dürtüsü hissetmedin mi?
Toparlan artık, yoksa yakında
"Aptal Kedi" lakabını alacaksın.
Bu kadar yeter!
Ah, Usagi! O kendi çamaşırlarını bile toplamıyor!
Kapıyı aç!
Artemis'in Macerası!
Şeytani Hayvan Krallığı
Üzgünüm, Artemis.
Bu şişlik acıtıyor mu?
Aya benziyor!
Artemis, çok aptalsın!
Özür dilerim. Bu kadar sinirlenme.
Onu dert etme.
Sadece son zamanlarda aktif bir rol oynamadığı için sinirli.
Luna, seninle artık konuşmuyorum!
Ona biraz fazla sert davrandığını düşünmüyor musun?
Öyle mi düşünüyorsun?
Her neyse, arabuluculuk rolünü ben üstleneceğim,
rahat ol ve işi bana bırak!
İşte beni endişelendiren de bu.
Sorun ne, Artemis?
Benim de bir erkek olarak gururum var!
Ah, anladım. Luna ile tartıştınız, değil mi?
Şey, derler ya "Risk almadan, zincire vurulmazsın".
"Zincire vurulmazsın" değil, "kazanılmaz".
Şey, sanırım öyle de denebilir.
Her neyse, bazen kendini feda etme kararlılığın yoksa,
hiçbir şey başaramazsın.
Kararlılık...
Tamam! Gidip büyük bir şey yapacağım!
O zaman, Luna bile...
Ne?
Ne oldu, Artemis?
Acaba Artemis Minako'nun evinde mi?
Sen çok aptalsın!
Yine aptal dedin bana!
Sakin ol, sakin ol.
Aracı olarak bu durumu ben hallederim!
Ayağını üzerimden çeker misin?
Ah, özür dilerim.
Ha?
Gitti.
Luna, bu senin suçun!
Ne diyorsun?! Bu senin suçun, Usagi!
Acaba onları nereye götürüyor?
Bu, harika bir şey yapma şansım!
Hadi, buraya gel.
Tamam, uslu köpek, uslu köpek.
O köpeği de kaçıracak.
Tamam, hemen içeri gir.
Muhteşem Hayvan Krallığı
Görünüşe göre bir sonraki Negatif Nokta orada.
Güzel olmak da bir günah.
Ben bir elektrik direği değilim!
Hey, dur!
Hey!
Ami, o Artemis değil miydi?
Bilmiyorum.
Sadece yüzüncü İngilizce kelimemi ezberlemeye çalışıyordum.
Günde yüz kelime az mı sence?
Bence tam olması gereken sayı bu...
Burası neresi?
Pekala, lütfen onların muayeneleriyle ilgilenin.
Tamam.
Sizler, böyle iyi bir adam tarafından bulunduğunuz için şanslısınız.
Demek ki bu Negatif Nokta.
Karanlık Henge!
Gel buraya, Droid Dogba!
Dogba!
Amanın.
Bravo!
Leydi Esmeraude, sesin biraz fazla yüksek, Dogba.
Ne?! Artemis Muhteşem Hayvan Krallığı'na mı gitti?
Acaba neden oraya gitti?
Büyük Hayvan Krallığı nasıl bir yer?
Duyduğuma göre talihsiz hayvanları alıp
onlara bakan bir yermiş.
Evcil hayvan isteyenler de o hayvanları sahiplenebiliyormuş.
Bu tam bir evden kaçma vakası!
Kaçtı mı?!
Aynen öyle!
Artemis sürekli Luna tarafından hırpalanıyor;
artık bıkmış usanmış
ve Büyük Hayvan Krallığı'na kaçmış!
Bu çok saçma.
Artemis'i geri getirebilecek tek kişi...
açıkçası sen olmalısın, Luna!
Olmaz, bunu yapmak istemiyorum!
Üstelik sen bu olayı fazla abartıyorsun!
Acaba böyle bir şey söyleyebilecek konumda mısın?
Pişman olursan, iş işten geçmiş olacak.
Luna, söylediklerin oldukça sert olabiliyor,
bu yüzden Artemis'in hisleri büyük ölçüde incinmiş olabilir.
Büyük Hayvan Krallığı
Büyük Hayvan Krallığı'nda timsahlar,
Muhteşem Hayvan Krallığı
Harika Hayvan Krallığı
kocaman yılanlar
hatta kaplanlar.
Artemis artık belki de...
"Seni sonsuza kadar takip edeceğim".
Tamam, gideceğim. Gideceğim. Şimdi mutlu musun?
Oh, siz hayvanat bahçesine gidiyorsunuz, değil mi?
Ben de gitmek istiyorum!
Bak Chibi-Usa, oraya eğlenmek için gitmiyoruz.
Haksızlık! Haksızlık! Mamo'ya bana kötü davrandığını söyleyeceğim!
Chibi-Usa, hadi birlikte gidelim!
Bence bu işi Luna'ya bırakmalıyız.
İyi fikir.
Luna, Artemis'i böyle olmadan geri getir, tamam mı?
Çok şükür. Güvendeler.
Sanırım artık eve gideceğim.
Vay canına!
Ne?!
Bu imkansız!
Baba, harikalar değil mi?
Şimdi size bu hayvanların bir gösterisini sunacağım, Dogba!
En üstteki şu yavru kediyi istiyorum!
Biliyordum, bunlar normal değil!
Buraya!
Burada ne işin var?
Ne yapıyorsun? Acele et!
Beni kurtardın... Neden geldin buraya?
Seni almak için geldim...
Beni mi almak?
Önemli değil. Tesadüfen buradaydım.
Burada ne yapıyorsun Artemis?
Ah, hiçbir şey.
Yine aptalca bir şey mi yaptın?
Her neyse, acele etsen iyi olur, eve git.
Düşmanın bu işin içinde olma ihtimali var.
Bu fırsatı değerlendirip harika bir şey yapacağım ve...
Beni takip etme!
Neden bana böyle konuşuyorsun?!
Senin için endişelendiğim için buraya geldim.
Ne?
Eve gidiyorum.
Demek Luna benim için buraya geldi.
Kahretsin! Ne yapıyorum ben?
Luna, eğer hala yaşıyorsam yine görüşeceğiz!
Artemis.
Ah!
Aptal.
Polisi arayın! Çabuk!
İmdat!
Lütfen bir şey yapın!
Dogba!
Ne oluyor?!
Takao!
Karanlık Henge muhteşem şekilde büyüyor.
Büyük Hayvan Krallığı
Muhteşem Hayvan Krallığı
Her şeyi Luna'ya bıraktığım için biraz endişeliyim.
Biliyorum, çok sorun çıkarabiliyor.
Neler oluyor?!
İçeride bir şeyler olmuş olmalı!
Minako, hadi dönüşelim.
Tamam.
Ay Kristal Gücü, Make-Up!
Venüs Yıldız Gücü, Make-Up!
Kahretsin!
Gözlerimin önünde buna izin vermeyeceğim!
Ama düşmanla karşılaşacak kadar şanslıyım!
Ne gerekiyorsa yapacağım ve onu yeneceğim!
Hayır! Arkadaşlar, kendinize gelin...
Dogba!
Ateş et!
Luna!
Lütfen durdur bunu!
Böyle bir düşmanı tek başına yenemezsin!
Hayır! Size aptal olmadığımı göstermek için büyük bir şey yapacağım!
Lütfen artık dur!
Luna...
Dogba!
Luna!
Yapma, Artemis!
Dogba!
Venüs Aşk Zinciri!
Nasıl cüret edersin masum hayvanların kalbini kötülüğe çevirirsin?!
Tanrı ve Buda seni affetse bile...
Biz affetmeyeceğiz!
Aşk ve Adalet için, şirin denizci kıyafetli savaşçı,
Denizci Moon!
Aynı şekilde, Denizci Venüs!
Ay adına, seni cezalandıracağım!
Dogba!
Ne?!
Ne yapmalıyız?!
Tamam, o zaman ben...
Hayır!
Ama böyle giderse...
Pırıltılı Geniş Basınç!
Yanan Mandala!
Parlak Su İllüzyonu!
Lütfen bir süre sessiz kalın.
Başardın! Başardın! Başardın!
Başardın! Başardın! Başardın! Evet!
En iyisi sensin, Denizci Mercury! Bizi kurtardın!
Hey, Denizci Moon! Hâlâ yapman gereken bir şey var!
Merak etme. Çocuk oyuncağı!
Dogba!
Bu da ne?!
Savunmamızı gevşettik.
Bir şey yapmazsak, beşimizi de alt edecek.
Artemis!
Miyav!
Tamam!
Dayanın, herkes!
Ay Prensesi Halation!
Dogba!
Atış!
Kazandığını sanıyorsan, çok yanılıyorsun!
Yine mi! Daha fazla dayanamam! Nefret ediyorum!
Çok sevimliler!
Bu yavru kedilerin az önce bize saldırdığına inanamıyorum.
Dershanemdeki öğretmenime benziyorsun.
Biraz da büyükbabama benziyor.
Okulda kalbimi kıran bir abimin dedesine de benziyor.
Ah, Artemis, çok aptalsın.
Ama bu sefer oldukça iyi iş çıkardın.
Onları ağıma düşürdüğümde,
düşmanın taktikleri çocuk oyuncağı gibi.
Onu kazara yakalamış olabileceğini düşünüyorum.
Beni neden geride bıraktın?!
Of ya!
Çok aptalsın!
Asla vazgeçmeyeceğim
donna pinch no tokimo
Ne kadar zor durumda olursam olayım
zettai akiramenai
İşte bu
sou yo sore ga
Bu, tatlı kızın ilkesi
karen na otome no policy
Gerçekten tanışıp
itsuka honto ni deau
ve değer vereceğim kişi için
daiji na hito no tameni
Çenemi kaldırıp
savaşa atlayacağım
kao wo agete tobikonde yuku no
Kalbinin derinliklerinde,
hüzünlü bir acıyla
tsun to itai mune no oku de
Aşk uyanacak
koi ga mezameruwa
Korktuğum hiçbir şey yok
kowai mono nanka nai yo ne
Tutkulu olmak daha iyi
tokimeku hou ga ii yo ne
Büyük hayallerim var
ooki na yume ga aru yo ne
İşte bu yüzden cesur olmaya çalışacağım
dakara pitto ririshiku
Olmak istediğim kişi olacağım
naritai mono ni naru yo ne
Elinden gelenin en iyisini yapan
biri olmak daha iyi
ganbaru hito ga ii yo ne
Arada sırada gözyaşları da var
namida mo tama ni aru yo ne
Ama yine de cesur olmaya çalışacağım
dakedo pitto ririshiku
Ne? Ami hile mi yaptı?
Ben yapmadım!
Herkesin nesi var? Lütfen Ami'ye güvenin!
Herkes benim hakkımda korkunç şeyler söylüyor! Kimse beni anlamıyor!
Ami!
Korkunç İllüzyon!
Hayır!!!
Pretty Soldier Sailor Moon R
Yapayalnız Ami
Korkunç İllüzyon!
Korkunç İllüzyon! Yapayalnız Ami.
Ay ışığı aşkın mesajıdır.